刘先生，你好*3，有什么事我们能帮到你



- 我要说的事……（咽口水）你们千万别害怕



- 我们是警察，我们不会怕，您请说



- 我刚才，被人鱼绑架



（肃然起敬、战术后仰）



- 人鱼是哪一位？



- 不是哪一位，是一半人一半鱼的美人鱼



（画——）



- 啊不是左和右，是上和下



（画——）



- 不，她上面是人，下面是鱼



（倒过来）



- 头呢？！没JJ的，她是女的



（画——）



- 这？……



（抢过画，画——）



- 女的。



（打飞画）



- 美人鱼啊！电影有没有看？就是那种长头发，身材很好的，那种半人半鱼的美人鱼，明白吗？



- 明白了，您继续说。



- 她疯狂的追求我，说我很帅，试问谁不知道啊？然后把我绑架，就在青螺湾那一带，全部都是人鱼！还有八爪鱼，八爪鱼！触须那么长，直接缠过来，珊珊拿起刀，然后直接手起刀落，kua就……然后我就跳到按个海里面，我就想人……



（噗嗤——）



（沉寂）



（hhhh）



- 你在笑什么？



- 我想起高兴的事情



- 什么高兴的事情？



- 我老婆生孩子了



（hhhh）



- 你又笑什么？



- emm，我老婆也生孩子了



- 你们的老婆是同一个人？



- 对对对……



（hhhhhhhh）



- 不是，是同一天生孩子



（拍桌子）我再重申一遍，我没有在开玩笑！



（hhh）对对对……



- 喂！！！（WRYYYY）



- 哎，我们言归正传。那个，你刚才说的那个美人鱼，她漂亮么？



- 她不是漂不漂亮 的问题！她真是的那种，那种很少见的那种……她的眼睛像绿豆，鼻子像头蒜，牙齿尖尖的，很可爱……遗憾是那天太黑，没能看清她的胸……



（噗嗤——）



- 你欺人太甚，我忍你很久了！



- 我老婆生孩子了。



- 你明明在笑我，你都没停过！



- 刘先生，我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑……除非忍不住。



- 不如这样刘先生，您先回去等消息，我们一进展第一时间通知你。



- 行，你们赶紧出警，好吗，很危险的多带点人。



（哈哈哈哈哈哈！）



- 刘先生，您有什么要补充么？



（啊哈哈哈哈！）



- 刘先生？